img的alt属性和title有什么区别
alt属性和title属性的区别时前者是在图片无法加载的时候才会显示值，而title是在图片正常加载鼠标划上去显示的值，虽然alt也有后者的功能，但是只是在低版本的ie浏览器才支持，高版本及标准浏览器不支持这个功能了

action = “javascript：void（0）；”和不写有什么区别（包括a标签的javascript：void（0）；）
当浏览器打开 javascript: URI 的时候，它会首先运行 URI 中的代码，然后将当前页面整个替换为这段代码的返回值，除非该返回值是 undefined 。
javascript:; 也是返回 undefined 所以两者是等价的
当href='#'是。点击这个链接会回到页面顶部。而javascript:*这种不会。为什么？
答：因为当href=#时。页面url地址变了。变成了url+#而javacript这种不会
# 是锚记，用于页面内跳转。例如 #here 会跳转到 <a name="here"> 或者 <a id="here"> 出现的位置。如果不加锚记的话，# 等同于 #top 会跳转到页首。javascript url 是将页面替换为返回值，

前端页面的三层结构：
1.结构层：由HTML或XHTML之类的标记语言负责创建，仅负责语义的表达。解决了页面“内容是什么”的问题
2.表现层：由CSS负责创建，解决了页面“如何显示内容”的问题
3.行为层：由脚本负责。解决了页面上“内容应该如何对事件做出反应”的问题

table在布局时的缺点：
1.太深的嵌套，比如table>tr>td>h3，会导致搜索引擎读取困难，而且，最直接的损失就是大大增加了代码量
2.灵活性差，比如要将tr设置border等属性，是不行的，得通过td
3.代码臃肿，当在table中套用table的时候，阅读代码会显得异常混乱
4.混乱的colspan于rowspan，用来布局时，频繁使用他们会造成整个文档顺序混乱
5.table需要多次计算才能确定好其在渲染树中节点的属性，通常要花3倍于同等元素的时间
6.不够语义

标签语义化
1.当元素去掉或者丢失样式的时候能够让页面呈现出清晰的结构
2.有利于SEO（搜索引擎优化），语义化标签可以和搜索引擎建立良好沟通，有助于爬虫抓取更多的有效信息--爬虫依赖于标签来确定上下文和各个关键字的权重
3.方便其他设备解析（如屏幕阅读器、盲人阅读器、移动设备）以意义的方式来渲染网页
4.便于团队开发和维护，语义化更具可读性，遵循W3C标准的团队都遵循这个标准，可以减少差异化

经常遇到的浏览器兼容性有哪些
1.不同浏览器默认的margin和padding不同
2.透明性IE用filter：Alpha（Opacity=60），而其他主浏览器用opacity：0.6

什么是外边距重叠：外边距重叠就是margin-collapse，相邻的两个盒子（可能是兄弟关系也可能是祖先关系）的外边距可以结合成一个单独的外边距。这种合并外边距的方式被称为折叠，并且因而所合成的外边距称为折叠外边距，折叠结果遵循下列计算规则：
1.两个相邻的外边距都是正数时，折叠结果是他们两者之间较大的值
2.两个相邻的外边距都是负数时，折叠结果是两者绝对值得较大值
3.两个外边距一正一负时，折叠结果是两者的相加的和